Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Pour rompre le sortilège antique
que Vet a lancé sur les bras d’Asta,
nos héros se rendent
à la forêt des sorcières,
mais ce qu’ils y découvrent
les horrifie.
Vanessa !
Hé ! Qu’est-ce que tu lui fais ?
Je sais pas qui t’es,
mais tu vas retirer ton pied d’elle !
Tu es le nabot
dont Vanessa m’a parlé.
Cette idiote a proposé
de devenir mon esclave
et de passer le restant
de ses jours ici
pour que je soigne tes bras
en échange.
Vanessa…
Et tandis que débute le combat
pour l’arracher des griffes de la reine…
Ils arrivent plus tôt que prévu.
Une nouvelle menace vient peser
sur la forêt des sorcières.
L’Œil maléfique du crépuscule.
Magie élémentaire de flammes…
le souffle de la salamandre.
L’écrasante puissance de l’ennemi résout
la reine à soigner les bras d’Asta
afin que celui-ci protège la forêt.
Truc de ouf !
Je suis complètement guéri !
Allez, on fonce !
Ouais !
Asta, rendu plus fort que jamais
par la magie régénératrice de la reine,
entame un combat contre Fana,
mue par une haine féroce à son égard.
Cette fois, je vais te tuer !
Essaie tant que tu veux,
je renverrai toutes tes attaques !
LES FLAMMES DE LA HAINE
PAGE 59
Je renverrai toutes tes attaques…
Autant de fois qu’il le faut.
Vas-y, je suis prêt !
Essaie autant de fois que tu veux !
Tout ce que tu balanceras,
je te le renverrai en pleine poire !
On sent bien toute sa frustration
d’avoir été privé de ses bras.
Je les hais.
Cette fois,
c’est à notre tour de vous écraser !
La voilà !
Magie élémentaire de flammes…
les serres de la salamandre !
C’est possible de faire ça ?
Quelle force !
Parmi les quatre esprits
élémentaires,
on dit que c’est celui du feu,
la salamandre, qui frappe le plus fort.
On a devant nous un adversaire
aussi puissant que toute une armée.
Incroyable !
Ces esprits sont du mana
à l’état pur.
Et l’anti-magie d’Asta
tranche la magie elle-même !
Elle fait flipper,
mais elle déchire !
C’est trop classe, une salamandre !
J’en veux une aussi !
Avec Asta…
Mais le vieux Vet était bien plus rapide
et réagissait au quart de tour !
Alors maintenant,
je sens qu’on est chauds !
… on peut triompher !
Quand je te regarde,
j’ai vraiment l’air idiote, à trembler.
C’est un vrai brasier, ce truc !
Autant verser une goutte dans l’océan…
À ce rythme,
tout mon mana va y passer.
Je me demande
si Asta et les autres vont bien…
Pourquoi nous faites-vous souffrir ?
Je vous hais.
Allez, on contre-attaque !
Ouais !
OK…
Toi, là-bas,
va falloir qu’on cause !
Qu’est-ce que tu racontes, Asta ?
Elle est pas du genre conciliante !
Tu rabâches que tu nous détestes,
alors explique au moins pourquoi !
Qu’est-ce que Clover t’a fait
pour que t’aies autant les boules ?
On fait que se foutre sur la tronche,
alors qu’on sait rien l’un de l’autre !
Elle veut parlementer…
La ferme !
Qu’est-ce que tu fous, Asta ?
Finral !
Oki doki !
Ton pote aussi
avait une dent contre nous.
Nos rêves dorés et nos liens de sang…
Tout ce que vous avez brisé !
Désespoir !
Et il était rongé par le désespoir.
Dis-moi pourquoi !
Est-ce qu’on pourrait pas
s’entendre ?
Cet homme est un humain, Licht ?
Oui, c’est mon ami.
Je trouve
qu’il a quelque chose d’étrange…
Je suis certain qu’un jour viendra
où nos peuples vivront en harmonie.
Nous pouvons nous comprendre.
Le mana des elfes
est vraiment impressionnant.
En l’unissant
à notre science des artefacts,
nous rendrons ces terres
plus sûres et prospères.
Nous y vivrons main dans la main.
Mes vœux de bonheur !
J’ai la sensation que le mana aussi
bénit notre union.
La venue au monde de notre enfant,
tant attendue par tous,
me comble de joie.
Il est notre avenir,
le lien qui nous unira
aux humains.
Les humains nous attaquent !
Tiens bon !
Mon amour…
Pourquoi font-ils ça ?
Il n’y a que cet humain
qui connaisse cet endroit !
C’est lui ! Il nous a trahis !
Ce n’est pas vrai…
C’est un cauchemar !
Qui…
Qui ferait confiance
à quelqu’un comme toi ?
Cette magie…
Je déverserai ma haine sur vous…
et nous verrons
si vous arrivez à l’endiguer !
Elle possède aussi
un troisième œil.
Elle devient plus balèze !
Asta !
Elle grossit et apprend en plus
un autre attribut magique ?
Ça suffit comme ça !
Que les flammes de ma haine
vous réduisent en cendres !
Bordel !
Si c’est comme ça,
je vais être contraint…
de jouer ma dernière carte !
C’est pas n’importe qui,
cette fille.
Je viens d’avoir une idée !
Maintenant.
Ça brûle !
La chaleur dégagée
a suffi à nous souffler.
J’arriverai jamais
à m’en approcher tout seul !
Vanessa, Finral ! Rien de cassé ?
Ça peut aller,
mais son pouvoir magique ahurissant
crée un champ de force.
Je peux plus ouvrir de portails.
Mes fils magiques se consument aussi
dès que je les lance.
Quelle puissance !
Voilà la force
d’un esprit élémentaire…
On dirait l’incarnation d’un dieu !
Mourez !
Merde !
Sort de création aqueuse…
l’antre du dragon marin !
Mais qu’est-ce que vous glandez ?
Noelle !
J’essaie d’éteindre l’incendie,
mais c’est sans fin !
Occupons-nous d’abord du foyer.
C’est quoi, ce monstre ?
J’ai les chocottes.
Il faut étouffer les flammes
à la source !
La magie aqueuse de Noelle…
L’eau l’emporte sur le feu !
Ça s’évapore !
Magie élémentaire de flammes,
les serres de la salamandre !
Accrochez-vous !
C’était chaud !
Merci !
C’est quoi, ce monstre ?
Mais c’est à moi de m’en occuper
avec ma magie aqueuse.
J’y arriverai ! Je peux le faire !
Tu en es incapable !
Tu n’es qu’une tare
depuis ta naissance.
Crois-tu qu’il suffira
de claquer des doigts pour réussir ?
Même ce sort
du sanctuaire englouti,
tu as pu le lancer uniquement
parce que tu t’étais emportée.
Tu n’es qu’une bonne à rien.
C’est bien ce que je pensais.
T’es balèze !
Noelle !
T’es forte
et t’as les moyens de le faire !
Moi, je peux rien contre ces flammes,
alors on compte sur toi !
Asta !
Il va me crever les tympans
à force de braire comme un âne !
– Sois gonflée à bloc, et tu verras !
– Tu peux baisser d’un ton, Asta ?
Pourquoi tu te bouches les oreilles,
Finral ?
– La brise est si agréable !
– T’y arriveras, Noelle ?
Oui.
Ressaisis-toi, Noelle !
Écoute Asta,
il t’a redonné du courage.
Pas besoin d’insister autant !
Je vais le faire, Astabruti !
C’est à mon tour
de t’insuffler de l’énergie !
On fonce !
Elle va tirer !
Je pourrai lancer qu’une seule fois
« le rugissement du dragon marin ».
Alors c’est sur ce sort…
que je vais tout miser !
Je ne suis plus une ratée !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Elle l’a repoussé ?
Disparaissez.
Noelle !
C’est pas fini !
On a réussi !
Génial, Noelle !
T’assures toujours autant !
Je ne vous le pardonnerai jamais.
Alors, Asta, t’as vu ça ?
Voilà ce que j’ai dans le ventre !
Hourra !
Tu déchires grave !
On est pas de la même promo
pour rien ! Bien joué !
Noelle a fait sombrer la salamandre
du premier coup !
C’est le moment !
Et maintenant,
à moi de jouer !
C’est parti ! Tu vas enfin tâter
de ma technique secrète !
Je t’en empêcherai.
Sort de création minérale,
harpés !
Pourquoi elle peut utiliser
une autre magie que celle de flammes ?
C’est vraiment pas juste !
Je connais ce sort…
Magie régénératrice de flammes,
les ailes du phénix.
Elle a la capacité de se régénérer ?
Bon sang de bonsoir !
Ce sort-là aussi…
J’en étais sûr.
Hé ! Tu m’entends ?
T’aurais pas un frangin
blanc comme un linge
avec des pics sur la tête,
par hasard ?
Il se pointe
par l’autre côté de la forêt !
Qu’est-ce qui te prend encore,
Asta ?
Je ne vois pas de qui tu parles…
Les seuls frères que je connaisse,
ce sont Licht
et les habitants du village !
Et je vous ferai ressentir
leur rancœur…
en vous massacrant
jusqu’au dernier !
Elle veut vraiment
rien comprendre…
Faut la stopper avec ma technique
avant qu’elle se régénère !
Minute, Asta !
C’est quoi, ce truc avec lequel
tu nous bassines ?
C’est vrai, de quoi tu parles ?
Je vois que vous étiez attentifs.
Elle consiste à m’élancer dans les airs
à toute vitesse
en pointant mes épées
vers l’avant.
Je l’appelle…
Comme si c’était possible !
Vous m’en croyez pas capable ?
Pas sans notre aide, du moins.
Comme d’habitude,
t’agis comme une vraie tête brûlée.
Laisse-nous t’épauler un peu !
Asta, comme je te l’avais dit,
tes amis sont là pour forcer ton destin
quand t’y arrives pas seul !
Cette technique a sûrement…
un pouvoir exceptionnel !
C’est parti !
Trop lent !
Je te laisserai buter personne !
Bull thrust !
Bingo !
Super ! Ma technique ultime
est une réussite totale !
Ce n’est pas vrai…
Licht…
Mini Clover.
Autant de fois qu’il le faut.
Vas-y, je suis prêt !
Essaie autant de fois que tu veux !
Tout ce que tu balanceras,
je te le renverrai en pleine poire !
Vas-y, tu peux envoyer du pâté !
Je boufferai tout,
même si c’est de la poiscaille !
Vas-y, balance tout
jusqu’à la fin des haricots !
Je renverrai tout,
même si c’est super gluant !
Zut ! Ça s’est enroulé
autour de mes épées !
Ça donne pas très envie
de s’y frotter.
Tu te rends compte, Asta ?
On a vaincu la salamandre !
Black Clover, page 60.
Pénitence.
PAGE 60
PÉNITENCE
Mais non, Charmy !
J’ai pas dit « pitance »,
mais « pénitence ».
Ça signifie « expier ses péchés ».